教えてくれ　あのしるしは何なんだ
告诉我 那印记是什么
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR
さて　何から話すかな
从何说起好呢
おーい　任せた
喂 交给你了
了解
明白
な…　なんだコイツは
这… 这是什么玩意
ボクはトリス　宇宙の秩序を守る神の使いさ
我是多莉丝 守护宇宙秩序的神使
トリス？
多莉丝？
神の使い？
神使？
君が気にしてるあのしるしは
你好奇的那个印记
ウィアードに願いを捧げた人間の体に出るものだよ
会出现在献祭愿望给异象的人身上
ウィアード？
异象？
さっきのバケモノだよ
就是刚才的怪物
アイツか
那家伙啊
とっくの昔に封印されたのを復活させようと動いてるやからがいるんだ
有人试图复活这些遥远过去被封印的怪物
おそらくあのしるしはソイツらに関係がある
这个印记恐怕与他们有关
ボクたちはウィアード復活を阻止するため戦ってるんだ
我们是为了阻止异象复活而战
ジェシカ・クレイボーンだ
我是杰西卡·克莱本
俺は伏辺或斗
我是伏边或斗
んなのはいいから　さっさと教えてくれ
这都无所谓 快点告诉我
あのしるしと関係してるってヤツらのことを全部
跟那个印记有关的家伙的一切
残念だけど　まだほとんど情報はつかめてない
很遗憾 目前还几乎没有掌握情报
唯一わかっているのは
唯一明白的是
最近若者の間で出回っているあるものが
最近在年轻人之间流传的某样东西
ウィアード復活に関係してるらしいってことだ
和异象的复活似乎有关联
あるもの？
某样东西？
不安定な天気雨日の射すほうへつい目が行って
太阳雨难以捉摸目光不由转向阳光
陰った位相見え隠れこの世はなんて厄介なんだ
云影参差若隐若现这世界无比烦琐
果たして濁りと清さ両方併せ呑んでしまいたい
终究还是想将污浊与清澈一并饮下
宣言しよう愛で出来ている理性が覆り匿おうが
宣言吧来自爱的理性就算颠覆隐匿
王道をきょうも命の真ん中で生きる直観臨場感
君临今日亦活在生命正中身临其境
今が僕の番
现在轮到我
どこへでも行きます
天下依旧任我行
真相を頂戴
将真相收下
「ソムニウムドロップ」？
「梦境水滴」？
Somnium Drop
何それ
那是什么
知ってる
你知道吗
いや
不清楚
そっか　遊び人のお前らも知らねぇか
这样啊 你们这些闲人也不知道
遊び人って…
闲人…
言い方な
什么说法啊
いい夢が見れるとかなんとかってふれこみらしいんだ
好像是宣传能让人做美梦之类的
夢…
梦…
デタラメだろ
胡扯的吧
そういうインチキドラッグのウワサはいくらでもあるが
这种非法药物的传闻多了去了
大抵は…
多半是…
夢…
梦…
みたいなことがあったの
我见过类似梦的东西
昨日センター街で…
昨天在涩谷中心街…
こう　なんかオレンジの光がバーって出でさ
有那种 橙色的光啪一下亮起来
見た人いない
你们见过吗
さ…　さあ
不… 不太清楚
俺も渋谷に行ったけど　全然
我昨天也去了涩谷 完全没看到
目の錯覚じゃないのか
不会是错觉吧
いや　そんなんじゃない
不 不会是错觉
おっきいバケモノみたいなのも見た
我还看到了很大的怪物
お前それ　鏡でも見たんだろ
你该不会是照镜子呢吧
何それ　ヒドッ
什么意思 好过分
その顔で人の容姿ジャッジすんな
少用这种表情调侃别人的外貌
ちょっと
打扰一下
静かにしてくれない
可以安静一点吗
怒んなよ　今は休み時間だぜ
别生气啊 现在是休息时间
静かに過ごしたい人もいるの
那也有喜欢安静的人
ご…　ごめんね　伊吹咲さん
不… 不好意思 伊吹咲同学
気をつけるよ
我们会注意的
こわ
可怕
伊吹咲って圧がハンパねぇよな
伊吹咲的气场可真强
いつもこう仏頂面でよ
总是一脸严肃
そういうこと言わないの
别这么说人家
ただいま帰りました
我回来了
おかえりなさい　愛莉
你回来了 爱莉
お父様
父亲
帰りが遅い　どこを寄り道してた
回来这么晚 去哪里闲逛了
ごめんなさい　本屋で参考書を見てたんです
对不起 我去书店挑选参考书了
フラフラ遊び歩くようなマネは慎め
不要在街上游荡
身内の不祥事一つで　キャリアに傷がつく時代だ
在这个时代 亲属的一点丑闻就会影响仕途
はい
是
気をつけます　お父様
我会注意的 父亲
今週に日曜だが
这周周日
警視総監と会食がある　同席しなさい
我要和警视总监会餐 你也一起
はい　喜んで
好的 很荣幸
先方のご子息もいらっしゃる
对面的儿子也会来
いずれお前を嫁がせるつもりだ
我打算迟早将你嫁过去
あの　愛莉はまだ高校生ですし
那个 爱莉还是高中生
あまり急かしてもお相手を困らせてしまうのでは
催得太紧的话 也会给对方添麻烦吧
なんだ
怎么
あの…
那个…
私に意見したのか
对我有意见吗
私に意見したのかと　聞いてるんだ
对我有意见吗 我在问你呢
待って
等等
ごめんなさい　お父様
对不起 父亲
日曜日ですよね　ぜひ行きたいですわ
周日对吧 请务必带上我
このバカ女が
这个蠢女人
私に意見するなと　何度言ったらわかる
要我说多少遍 不许对我有意见
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
我是梦男。感谢来信。
你感兴趣的改善梦境的营养食品，这边准备好了。
夢…
梦…
サプリ？
营养食品？
おい　あれケンカじゃね
喂 那是在打架吗
クソッ
该死
看看背后的灌木丛
伊吹咲さん？
伊吹咲同学？
どうしたの　こんなとこで
你怎么在这里
珍しいじゃん
真罕见啊
ちょっと
有点事
じゃあ　行くね
那我先走了
ねえ
对了
ちょっとだけつき合ってくれる
能不能陪我一下
早く早く
快点快点
ここは？
这里是？
織田くん？
织田君？
そう　見てて
对 你看着
私　門限があるから
我得按时回家
相変わらず弱いなぁ
依旧这么弱
でもね
不过啊
すぐ立つの　アイツ
那家伙总会立刻站起来
ウケるよね　あきらめの悪さだけは一流なの
很好玩吧 唯独不服输是一流
とにかくがむしゃらで　絶対逃げないの
总是一根筋 绝对不会逃避
アイツ見てるとなんか　元気でるんだよね
只要看着他 就会感到有精神吧
まだ　まだ！
还没完 还没完！
玲菜と…
是玲菜…
伊吹咲？
和伊吹咲？
何しに来たんだよ
你来干嘛啊
ちょっとね　近くまで来たから
正好有点事来这附近
さっき偶然会ってさ　声かけたの
刚才正好碰到她 就叫她陪我了
どうしてまた
为什么又跑我这来
なんか勢い？
顺势？
なんだそりゃ
什么嘛
ねぇ　なんか話してよ
我说 你倒是搭搭话啊
なんかって何をだよ
你要我说什么啊
趣味とか？
比如爱好？
んなもん話してどうすんだよ
那有什么好说的
ねえ　龍平　こう？
你看 龙平 是这样吗？
こうだ
这样
伊吹咲さんもやってみよ
伊吹咲同学也试试呗
いいでしょ
没问题吧
そんなの伊吹咲だって迷惑だろ
你这是为难人家吧
やってみたい　私も
我也想试试
こうでいいの
这样对吗
もっと脇をしめて
腋下再收紧一点
こう？
这样？
そう　肩の力を抜いて
没错 肩膀放松些
そのまま拳をまっすぐ突き出す
就这样笔直向前出拳
悪くないぜ
不错呀
伊吹咲がこれに興味持つなんて　意外だな
真没想到 伊吹咲居然对这个感兴趣
強くなりたいの
因为我想变强
強く…　か
变强… 吗
織田くんは違うの
织田君不一样吗
同じだ
我也一样
強くなりてぇ
想要变强
それなら龍平の指導は受けないほうがいいかも
那你可别让龙平指导你
んだよ　基礎はできてんだよ　基礎は
什么意思啊 我的基础可扎实了
基礎ができてるのにあんなに弱いの
基础扎实还那么弱呀
ほっとけ
少废话
笑った　伊吹咲が
伊吹咲居然笑了
前から思ってたんだけどさ
我一直觉得呀
伊吹咲さんって　キレイな顔してるよね
伊吹咲同学颜值很高呀
おしゃれしたら　すっごくかわいいと思うよ
稍微打扮一下 肯定很可爱
そんなこと
哪有
そうだ
对了
ねえ　今度買い物行こう
下次一起去逛街吧
絶対声かけるね
我一定约你
ただいま…
我回来…
お母様　大丈夫
母亲 你还好吗
おかえりなさい
你回来了
これって…
这是…
何でもないわ
没什么
待って
等等
遅い　何時だと思ってる
这么晚 你当现在几点了
なんだその目は
那是什么眼神
愛莉
爱莉
遅くなりました　すみません　お父様
我回来晚了 对不起 父亲
二度と門限を破るな
不许有下次了
はい
是
ただいま帰りました
我回来了
おかえりなさい　愛莉
你回来了 爱莉
お母様
母亲
な…　何これ
这… 这是什么
何なの　体が勝手に…
怎么回事 身体不听使唤…
お母様
母亲
どうなってるの
怎么回事啊
愛莉　やめて
爱莉 不要
お願い
求你了
違うの　これ　私じゃない
不是的 这不是我
お母様
母亲
愛莉　何を
爱莉 你干什么
いや　お願い　やめて
不要 求你了 停下来
お母様！
母亲！
お母様…
母亲…
お前は永遠に操り人形だ
你永远都是提线木偶
誰　誰なの
谁 你是谁
何の自由もない日々が続く
没有自由的日子会持续下去
これからもずっと
今后永远
自由になりたいか
你想要自由吗
なりたい
想
なりたいに決まってる
当然想了
では　自らつかむのだ
那就靠自己把握
そんなのどうすれば
我该怎么把握
わかってるはずだ
你应该很清楚
お前自身　どうすればいいか
你自己该怎么做
アイツさえ　いなくなれば
只要那家伙不在了
ジェシカ　この音
杰西卡 这声音
トロイメライができてる
幻变梦境正在形成
ああ
是的
うるさいのが来たよ
聒噪的家伙来了
憎め　お前を縛る者を
憎恨束缚你的人吧
そして自ら　裁くのだ
然后亲自降下裁决
私に　どうかその力を
请赐予我力量
捧げよ　お前の願いを
献祭你的愿望吧
さすれば　力を授けよう
然后我将授予你力量
私の願いを捧げます
我愿意献祭我的愿望
伊吹咲？
おい　しっかりしろ　龍平
喂 振作一点 龙平
何だこれは
那是什么
何度言ったらわかるんだ
要说多少遍你才懂
これ　どうなってんだ
这是怎么回事
ごめんなさい
对不起
お前のしつけが悪いんだ
你太不懂规矩了
ごめんなさい
对不起
やめてお父様　お願いです
父亲快住手 求你了
伊吹咲？
龍平
龙平
アイツ　まさか
那家伙 该不会
何だ
什么啊
殺す　殺す…
杀了你 杀了你…
こっちに来るな
别过来
やめろ　伊吹咲　目を覚ませ
快住手 伊吹咲 醒醒
邪魔をするな
不要碍事
龍平
龙平
さっさと攻撃しろ
快攻击
うるせぇ
烦死了
死ねえ！
去死！
やめろ
住手
こんなことやめろ
不要再这样了
コイツを　殺せば…
只要杀死这家伙…
殺せば！
只要杀死他！
お前が強くなりてぇのはなんのためだ
你是为了什么才想要变强啊
うまく言えねえけど
我虽然说不清楚
わかんねぇけど
也不太懂
強いってのは　誰かを傷つけることじゃねえ
但所谓强大 绝对不是伤害别人
私　これ…
我这是…
伊吹咲
織田くん
织田君
すげぇじゃねえか
厉害呀
オメェ　マジすげぇよ
你可真牛
ウィアードとユメミテが分離した
异象和梦中人分离了
しかもあれ　ノッカーアップ
而且那是 唤醒者
彼女も夢見る人だったんだよ
她也是有梦想的人哦
思いの強さが覚醒に導いたんだ
强烈的意志引导了她的觉醒
私は何を
我怎么了
ノッカーアップ？
唤醒者？
ああ　これから俺たちは仲間だ
是啊 从此你就是我们的伙伴了
一緒に戦ってくれよな
一起战斗吧
なんでアンタがリーダーみたいになってんだよ
为什么好像你是领导似的
いいじゃねえか
有啥不行
なんかこういうの燃えてくるぜ
感觉燃起来了呀
いって　マジいって
好疼 真的疼啊
仲間　か
伙伴吗
龍平？
龙平？
伊吹咲さんも
伊吹咲同学也在
お前　何でここに
你怎么在这里
ってかさ　さっきの見た
话说刚才的你看到了吗
でっかいバケモノ　これは絶対目の錯覚じゃない
好大的怪物 绝对不是我看错了
記憶が消えてない
记忆没有消失
キャワスタにあげてる子がいてさ
有人发了「夸特」动态
この辺で見えるって　急いで来たの
说是这边能看到 我就赶紧跑过来了
ってあれ
奇怪
全部消えてる
全都没了
なんで
为什么啊
なに
干什么
今噛んだ　噛んだっしょ
你刚才咬我 咬我了吧
何これ　ヤバッ　キモ
什么呀 讨厌 恶心
病気こわ
要得病了 可怕
毛利さん
毛利同学
お願いがあるの
我有一个请求
聞いてくれる
可以听我说吗
ただいま帰りました
我回来了
今何時だと思ってる
你不知道现在几点了吗
なんだその格好は
那是什么打扮
私の自由でしょう
这是我的自由吧
親をバカにしてるのか
你这是不把长辈当回事吗
お父様こそ　私をバカにしないで
父亲您才是 不把我当回事吧
なんだと
你说什么
私はもう子どもじゃない
我已经不是小孩子了
自分の意思がある
也有自己的意志
日曜日の会食も私は行きません
周日的会餐我不去了
友達との約束があるの
和朋友有约
お前が甘やかすから娘がつけあがるんだ
就是你惯着她 她才会这么放肆
このバカ女が
这个蠢女人
お母様は関係ありません
这和母亲无关
怒るなら　どうぞ私を
要撒气的话 尽管冲着我来
お母様
母亲
離婚するなら　私はあなたについて行きます
如果要离婚 我会跟着您
愛莉
爱莉
離婚はしないぞ
不会离婚的
世間の目があるだろう
那么多眼睛盯着我呢
それなら　二度とお母様を苦しめないで
既然这样 就不要再让母亲痛苦了
お前が甘やかすから娘がつけあがるんだ
就是你惯着她 她才会这么放肆
このバカ女が
这个蠢女人
警察官僚が妻へ暴言
警官粗暴对待妻子
これを公表すれば
如果将这录音公布
あなたのキャリア　傷どころじゃすまないわよ
你的仕途 可不止会受到影响
育て方を間違えたようだな
我真是养错你了
愛莉
爱莉
お母様
母亲
私　強くなったでしょう
我变强了 对吧
黒く　咲き誇る　夢の花も全部
所有绽放的漆黑梦想之花
約束の糧なら
若能化作约定之力
人は生き　また巡る
人类生生不息
目覚めた事実に　絶望を知り
こと
觉醒的事实 诉说着绝望
先をゆく背中に　今何を見る？
前方的背影中 能看到什么？
散るを誘う交差点で
通往凋零的十字路口
浮かび上がる神の声明
神谕浮现空中
こんな悪夢でも　灯は消える
就算身处噩梦 灯火也会熄灭
ここに　敷き詰めた　夢の花も全部
所有铺满地面的梦想之花
悲しみのこの街へ
汇聚于这悲伤之城
広げた未来は　不確定
宽广的未来是捉摸不定
強いられたのは　不退転
强加的感情是坚定不移
でも抱いてた正義は
但是内心中坚信的正义
正解だって信じていたい
一定会成为正解
いま二つが重なる時
二者重合的此刻
最後の眼が開くんだろう
最终之眼即将打开
暗い闇に　この祈りまで
愿黑暗之中 这份祈愿
呑まれぬ様に
不会被吞没
もう　マジ最悪
老天 倒霉死了
なに　あの猫だかなんだかわかんないヤツ
搞什么 那个不知道是猫还是什么的
あたしのこと噛んだんだけど
居然咬了我
玉のお肌に傷がついたじゃない
我的娇嫩肌肤都留下伤痕了
おかげでひっどい目に遭うことになったんだから
拜你所赐我真是倒了大霉
次回　「フェイクフレンド」
下集 「假朋友」